J'ai crée un projet PHP 8 et je souhaite développer en POO avec une base de données MySQL qui s'appelle db_biblio.
Je veux que mon code utilise une architecture MVC avec un controlleur central "index.php" qui centralise toutes les requêtes.
Je souhaite mettre en mettre les fonctionnalités suivantes : 
1. une page permettant de créer un nouveau livre.
2. une page permettant de lister l'ensemble des livres. 
3. Un page d'accueil avec un menu permettant d'accéder aux 2 pages précédentes.

Un livre est caractérisé par un id, un titre, un nombre de page et un auteur.
A la soumission du formulaire de création d'un livre, je souhaite que le livre soit inséré dans la base de données dans la table livre puis revenir à la page d'accueil.

Je veux, comme je l'ai dit avant, que structure le code en utilisant une architecture MVC. 
Au niveau du modèle, je souhaite une classe Entité (ex: class Livre) et une classe type DAO permettant d'accéder aux données.